Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dynamitkuss
Herr Gong.
Herr Gong, alles in Ordnung?
Aufwachen!
Oh nein…
Herr Gong!
Herr Gong…
Herr Gong?
Geht es dir gut?
Können Sie mich hören?
Gott sei Dank.
Weißt du, wie verängstigt ich war?
dass dir etwas zugestoßen sein könnte?
Ich muss…
Ich sag dir was.
Es gibt keine besonderen Gründe
warum ich dich mag.
Ich mag dich einfach so, wie du bist.
Du bist Go Da-rim.
Deshalb mag ich dich.
Ich liebe dich.
Ich mag dich auch.
Nachdem ich dich so in Jeju zurückgelassen hatte,
Ich habe dich immer vermisst
und habe an dich gedacht.
Meinst du das ernst?
Es war so schwer, dein Gesicht jeden Tag zu sehen.
während ich mich so fühlte.
Es tut mir leid, dass ich so lange gebraucht habe,
um dir zu sagen, wie ich mich fühle.
ICH…
Liebe dich auch.
Ji-hyeok!
Ji-hyeok, lass mich dich sehen!
Augen, Nase, Mund. Alles da.
Du bist jetzt in Sicherheit!
Mir geht es gut.
Lass mich los.
-Entschuldigen Sie, könnten Sie ihn bitte kurz überprüfen?
-Sicher.
Ich hab dir doch gesagt, dass es mir gut geht. Mann!
Bitte beeilen Sie sich!
-Wie ist Ihre Atmung?
-Alles in Ordnung.
Ji-hyeok, atme.
Gibt es etwas für ihn zu trinken?
Möchtest du etwas Wasser?
FOLGE 11
Ich habe beschlossen,
dir zu glauben.
über den Wunsch zu helfen.
Bleiben Sie ruhig!
- Keine Eile!
- Ruhe bewahren!
Nur keine Eile!
-Bleiben Sie ruhig!
Nur keine Eile.
Aber warum gehst du so weit?
Geht es wirklich nur ums Geld?
Ich verabscheue Ji-hyeok genauso sehr.
Warum?
Weil Sie alle Unternehmen verloren haben,
die Sie erwerben wollten.
zu Ji-hyeok?
Es ist also nur ein Minderwertigkeitskomplex, hm?
Nein, ich respektiere diejenigen, die kompetent sind.
Aber dieser Punk
Er hat so einen arroganten Blick in den Augen.
Seine Augen?
„Ich habe es ohne die Hilfe meines Vaters geschafft.“
„Ich habe fair und ehrlich gekämpft.“
„Ich bin ganz anders als du.“
Sein Blick hat etwas seltsam Abweisendes an sich.
Und das geht mir wirklich auf die Nerven.
Ich glaube, ich werde mich erst besser fühlen,
wenn ich ihn endgültig vernichtet habe.
Er gibt sich so hochnäsig
als ob er von einem edlen Prinzip geleitet würde .
Es ist widerlich.
Wir waren schon lange nicht mehr
einer Meinung.
Wir sind jetzt ein Team, oder?
Sie fanden einen Ausweis
das einem
Mitglied der Gewerkschaft Taeyu C&T in der Nähe des Büros gehörte.
Ich vermute, er war einer der Arbeiter,
die kürzlich entlassen wurden.
Taeyu C&T ist berüchtigt
für seine Arbeitskonflikte.
Wir sind irgendwie ins Kreuzfeuer geraten.
Ich hätte es beinahe vergessen.
Ji-hyeok.
Über Frau Go Da-rim…
Was wirst du jetzt tun?
Machen Sie es jetzt deutlich.
Was?
Sag mir nicht, dass du es gesehen hast.
-Das habe ich.
-Alles?
Ja, ich habe alles gesehen.
Nun ja, das war…
Gyeong-min, ich glaube, du hast da
etwas falsch verstanden.
-Ich--
-Falsche Idee, von wegen.
Wir alle haben gesehen, wie Frau Go
hineingerannt ist, um dich zu retten.
Wer würde schon sein Leben riskieren?
In der heutigen Zeit ihren Chef aus einem brennenden Gebäude retten ?
Du solltest wissen, wie gesegnet du bist.
Hör also auf, dich wie ein Idiot zu benehmen
und sie anzuschnauzen.
nur weil du der Teamleiter bist,
Und sei nett zu ihr.
Sie ist nicht einfach nur eine Angestellte.
Sie ist deine Retterin.
-Okay?
-Okay.
Iss deinen Haferbrei.
Danke für den Haferbrei.
-Wow, was ist das alles?
-Iss!
Nein, das geht nicht!
Das Leben mag hart sein,
aber das ist nicht die Lösung.
Was zum Teufel? Wer bist du?
Lass mich los!
Machen wir das noch einmal.
Wissen Sie, wie besorgt ich war?
Ich wusste nicht, ob du verfolgt wurdest.
oder in einen Unfall verwickelt waren.
Weißt du, wie sehr ich nach dir gesucht habe?
Ich weiß.
Du bist nett zu mir
nur weil ich ein Mitglied Ihres Teams bin.
Aber dennoch,
Ich finde mich
sich beeinflussen lassen.
Ich bin…
Kein guter Mensch.
Entschuldigung?
Ich bin auch…
schwankte.
Bleib bei mir.
Geh nicht.
Ich möchte nicht, dass du gehst.
Es gibt keine besonderen Gründe
warum ich dich mag.
Ich mag dich einfach so, wie du bist.
Du bist Go Da-rim.
Deshalb mag ich dich.
Ich liebe dich.
Das ist Wahnsinn.
Mal sehen.
Das passt nicht zu mir.
Ja.
Das passt mir auch nicht.
Ja?
Ich bin am Arsch.
Ich bin sowas von am Arsch.
Heute muss ein wichtiger Tag sein.
Ich fand es einfach schade
, dass all diese Kleidung
In dem Kleiderschrank meiner Schwester
verstaubten sie nur.
Ich verstehe.
Soll ich etwas aussuchen?
Sicher.
Nicht das.
Wie wäre es damit?
Ich finde, das sieht gut aus.
Meinst du?
Findest du es nicht etwas zu kurz?
Ich dachte, etwas Einfaches
wäre besser.
Meinst du?
Ich nehme an, das wäre etwas, was
Ji-hyeok gefallen würde.
Ach du meine Güte, was weiß ich schon?
Ich sollte einfach Ihrem Urteil vertrauen.
-Guten Morgen, Herr Gong.
-Da ist er ja.
-Herr Gong.
-Guten Morgen, Herr Gong.
Guten Morgen
.
NATÜRLICHES BABY
Ist Herr Gong nicht ein sehr gutaussehender Mann?
Ich wünschte, ich könnte dem TF-Team beitreten.
Ich würde dieses Gesicht jeden Tag sehen.
Er ist wirklich eine Augenweide.
Ich bin so neidisch.
Ich möchte auch dem TF-Team beitreten.
Festhalten.
Du hast mich überrascht.
Wir müssen bei der Arbeit vorsichtig sein.
Seien Sie vorsichtig?
Worum geht es?
Es waren so viele Leute im Aufzug.
Du kannst meine Hand nicht einfach so halten.
Deine Hand?
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Ich konnte nicht anders.
Weil du so hübsch bist.
Oh mein Gott!
-Meine Güte, die sind ja so hübsch!
-Das sind sie!
-Sie sind wunderschön.
-Ich kann es nicht glauben.
Im Ernst, das ist unglaublich.
-Meine Güte!
-Schau dir nur diesen Zettel an!
„Meinem kostbaren vierblättrigen Kleeblatt.“
"Vielen Dank.
Ich verspreche, dich nur noch glücklicher zu machen."
Er ist so cool.
Herr Kim Seon-u ist ein echter Romantiker.
Man könnte meinen,
ihr zwei wärt erst seit Kurzem ein Paar.
Er muss es dir geschickt haben, um dich aufzuheitern,
wenn man bedenkt, wie die Ausstellung zu Ende gegangen ist.
Ich wäre schon glücklich, wenn mein Mann nur
ein Viertel von dem leisten würde, was er leistet.
In deinen Träumen.
Einen Ehemann wie Herrn Kim
zu finden, ist seltener als ein Lottogewinn.
Er ist gutaussehend, talentiert und liebevoll.
Nur jemand, der so viel Glück und Segen
wie Da-rim hat, kann einen Mann wie ihn abbekommen.
Nun, nun.
Ihre Arbeitszeit ist noch nicht abgelaufen.
Lasst uns wieder an die Arbeit gehen.
Bitte.
-Ja, Sir.
Er ist so ein Spaßverderber.
Meine Güte, sind die hübsch!
Komm herein!
Danke
für die Blumen.
Du hättest mir keine Blumen schicken müssen.
Zum Glück hat es niemand sonst bemerkt.
Meine Güte.
Selbst wenn es sonst niemand bemerkte,
Ich habe sie Ihnen geschickt, damit Sie sie zur Kenntnis nehmen können.
Wovon?
Dass heute der erste Tag unserer Beziehung ist.
Meine Güte, du bist echt zu viel.
Ich glaube, sie sind alle losgezogen, um etwas zu kaufen.
Ich muss bald los.
Ich glaube nicht, dass ich dich
für den Rest des Tages sehen werde.
Nun ja, da lässt sich nichts machen.
Das geht hier nicht.
Nicht hier…
Wir haben so viel zu tun.
Ich weiß.
Oh nein. Sie sind zurück. Was sollen wir tun?
Moment. Vielleicht sollte ich…
Hast du dich gemeldet?
-Frau Go Da-rim!
-Oh je.
Nennst du das Arbeit?
Es tut mir Leid.
-Es tut mir wirklich leid, Sir.
-Armer Da-rim.
Was hat ihn diesmal so aufgeregt?
Er ist so ein Idiot.
Oh nein.
Hast du dieses Wochenende Zeit?
Ja, das bin ich. Warum fragst du?
Lass uns auf ein Date gehen.
Gibt es etwas, das Sie essen möchten?
Wir können uns etwas zu essen holen.
Ein Film klingt auch gut.
Oder vielleicht sogar eine Reise.
Da-rim hat das Feuer ja nicht gelegt.
Wir sind trotzdem verärgert darüber.
Er übertreibt es einfach.
Mir reicht's.
Ich muss da rein.
Du machst die Sache jetzt nur noch schlimmer.
Ich werde gleich mit ihm reden.
Komm her. Schnell.
-Soll ich jetzt gehen?
-Was macht er?
Was ist das? Was macht er da?
Über Nacht ist noch besser.
Über Nacht?
Ist das nicht etwas zu früh?
Erinnerst du dich nicht, was in Jeju passiert ist?
Wir waren total...
Okay, alles klar. Ich verstehe.
Ich werde darüber nachdenken.
Vertrau mir einfach und folge meinen Anweisungen!
-Oh mein Gott.
-Oh je.
-Geh da rein und halt ihn auf!
-Geh und halt ihn auf!
Soll ich jetzt hineingehen?
Etwas Ernstes steht bevor.
Leider
steht das Feuer im Mittelpunkt der Berichterstattung.
anstelle der Ausstellung.
„Wie kann eine Umweltkampagne
den Brandschutz ignorieren?“
„Du könntest genauso gut alles hinschmeißen.“
Derartige gehässige Reaktionen waren weit verbreitet.
Wie konnten Sie die Situation
so unprofessionell handhaben?
Herr.
Auch Herr Gong befand sich an diesem Tag in Gefahr.
Zur Zeit,
Taeyu C&T hat zugestimmt,
den Täter zu benennen.
Es handelte sich um eines seiner ehemaligen Gewerkschaftsmitglieder,
nicht um ein Fehlmanagement unsererseits.
Dafür ist es wohl etwas spät, finden Sie nicht?
Wurde diese Person festgenommen?
Nun ja, noch nicht.
Dass ein Arbeiter der Täter ist,
ist also immer noch reine Spekulation.
Es wurde noch nichts bestätigt.
Weitere Untersuchungen sind erforderlich.
Nein, lass es einfach so.
Sie erklärten sich bereit, die Verantwortung zu übernehmen.
Wir beenden hiermit das heutige Treffen.
Wie fühlen Sie sich?
-Besser?
-Ja.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Ich habe nichts getan.
Sie sollten Frau Go dankbar sein.
Ich habe gehört, sie hat ihr Leben riskiert, um dich zu retten.
Ihr zwei müsst euch sehr nahestehen.
Genau wie bei jedem Teamleiter und Teammitglied.
Ich bin neidisch.
Es muss schön sein,
so ein Teammitglied zu haben.
Also gut.
Pass auf dich auf.
Hey.
Hey. Haben Sie das, wonach ich gefragt habe?
Ja.
Dies sind alle Aufnahmen der Überwachungskameras.
von innerhalb und außerhalb
der Kunsthalle in der vergangenen Woche.
Danke.
Du hast recht. Das ist etwas verdächtig.
Wenn es ihm gelingen sollte, das Büro zu erreichen,
ohne von den Überwachungskameras erfasst zu werden,
Das bedeutet, dass er den Grundriss der Kunsthalle gut kannte .
Ich bin mir sicher, dass
er den Ort vorher ausgekundschaftet hat.
Dann muss er irgendwo hier drin sein.
Wirst du dir das Videomaterial einer ganzen Woche ansehen ?
Da werden
jede Menge Leute sein.
Würdest du ihn überhaupt wiedererkennen?
Ich erinnere mich ganz bestimmt an seine Augen.
Sie müssen sehr verärgert darüber sein, dass die Ausstellung
auf diese Weise geendet hat.
Alles gut.
Ich bin einfach nur dankbar, dass niemand verletzt wurde.
Wie geht es Herrn Gong?
Geht es ihm gut?
Ja, er sagt, es gehe ihm gut.
Hör zu, Seon-u.
Zu dem, was du mir letztes Mal erzählt hast –
Mir ist gerade eingefallen, dass
ich noch ein dringendes Projekt fertigstellen muss.
Ich muss es bis morgen früh abschicken .
Tut mir leid, Da-rim. Wir sprechen später.
Okay.
Natürlich hat die Arbeit Vorrang.
Ich kann das später aufräumen.
Also gut.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
-Tschüss
.
Das sieht köstlich aus.
Es ist so gut.
Das Ei ist so weich.
Festhalten.
Wer ist weicher?
Das Ei oder ich?
Meinst du das ernst?
Antworte mir.
Das Ei oder ich?
Natürlich…
Es ist das Ei.
Ich würde dich nicht als Weichei bezeichnen.
Was bin ich dann?
Du bist…
ein bisschen mehr
vom sexy Typ.
Ich schätze.
Das bin also ich.
Okay. Guten Appetit.
Du weisst,
Es ist so schön , solche Mittagessen-Verabredungen treffen zu können .
Ich finde Romanzen am Arbeitsplatz toll.
-Gefällt es dir?
-Ja.
Wenn ich mein eigenes Unternehmen gründe,
Ich werde Büroromanzen
zur Pflicht für alle Angestellten machen.
Was?
Als ich heute Morgen aufwachte,
Ich habe mich so sehr auf die Arbeit gefreut.
Wenn jeder Mitarbeiter so motiviert wäre,
zur Arbeit zu gehen wie ich,
Stellen Sie sich nur vor, wie produktiv sie wären.
Machen Sie das in Ihrem eigenen Unternehmen.
Was, wenn uns jemand aus dem Büro sieht?
Weißt du, wie ängstlich ich bin?
Deshalb
Ich habe mir einen Ort weit weg vom Büro ausgesucht.
Total clever, oder?
Ja.
Danke für das Mittagessen.
Ich werde dich beim nächsten Mal ganz sicher einladen.
Sollen wir vor dem Rückweg noch einen Spaziergang machen?
Klar, warum nicht?
Aufleuchten.
Was, wenn uns jemand sieht?
Aber was kann ich tun?
Ich mag dich so sehr, es bringt mich um.
– Ich meine, wir können dich ja nicht sterben lassen.
– Komm schon. Es wird schon gut gehen.
Ich habe sichergestellt, dass niemand, den wir kennen, in der Nähe ist.
Was für ein schönes Wetter heute.
-Nein, Nan-suk.
-NEIN.
Mussten wir wirklich so weit für ein Mittagessen fahren?
Glaub mir, es ist wirklich ein guter Ort.
-Die meisten Sandwiches sind so klein.
-Was ist da los?
Ich hasse dünne Sandwiches.
Sandwiches müssen dick sein.
-Tun sie das?
-Verdammt!
-Wirklich?
-Das wird nicht satt machen.
Ist das nicht Frau Go?
Hallo zusammen!
Hast du nicht gesagt, du triffst dich mit einem Freund?
Oh, es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Etwas Dringendes?
Einen Moment bitte.
Du wurdest versetzt.
Oh nein, das ist aber schade.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Hier in der Nähe gibt es einen neuen Sandwichladen.
-Genau da steuern wir hin.
-Wirklich?
Man muss diesen Weg nehmen, um dorthin zu gelangen.
-Was?
-Ich glaube, es geht so entlang.
Dort drüben ist ein Erdloch.
Komm herein!
Herr Gong.
Hättest du Lust , heute Abend bei mir zu Abend zu essen ?
Unsere Mütter haben Teigtaschen gemacht
und wollten, dass du vorbeikommst.
Ich glaube, das schaffe ich heute nicht.
Warum nicht?
Ich bin auf Schatzsuche.
Ich wusste gar nicht, dass es so einen Ort
in der Firma gibt.
Ich weiß das nur,
weil mir der Leiter des CSR-Teams davon erzählt hat.
Übrigens brauchst du mir nicht zu helfen.
Das alles kannst du nicht alleine durchstehen.
Ganz abgesehen davon, dass man es finden muss,
ohne erwischt zu werden.
Selbstverständlich werde ich dir helfen.
Wer ist da?
Oh, da ist niemand.
-Er ist noch nicht weg.
-Wirklich?
Was machst du?
Moment mal, er ist noch da. Sei leise.
Okay.
Ach komm schon. Was machst du denn da?
Je mehr ich über deine Mutter erfahre,
desto beeindruckender finde ich sie.
Geschäftsführerin Kim In-Ae
leitet die Baumpflanzkampagne
Ich bin mir sicher
Priorisierung der sozialen Verantwortung des Unternehmens
Das kann damals nicht einfach gewesen sein.
Meine Mutter
Ich wollte nicht nur Babyprodukte verkaufen.
Sie wollte eine Welt erschaffen
, die das Glück der Kinder gewährleistet.
Das führte offenbar zu
vielen Konflikten mit den Vorstandsmitgliedern.
Sie ist eine absolute Kämpferin.
So sieht es aus.
PROTOKOLL DER MANAGEMENT-SITZUNG
Ich habe immer an meine Mutter gedacht
Als schwache Person musste ich beschützt werden.
Sie ist unglaublich stark.
Sie kämpft jetzt sogar.
Also,
Ich hoffe, du versuchst nicht
länger, das alles allein zu bewältigen.
Deine Mutter hat mir erzählt
über deine Kindheit.
Warum hat sie deine Zeit so verschwendet?
Es war keine Zeitverschwendung.
Dank ihr wurden alle meine Fragen über dich beantwortet
wurden beantwortet.
Welche Fragen hatten Sie?
Du hättest mich fragen können.
Ich fragte mich, warum jemand
der alles und noch mehr hat
Manchmal hatte er einen verletzten Ausdruck in den Augen.
Ich habe mich gefragt, warum jemand, der reifer
und zuverlässiger ist als alle anderen,
Manchmal…
sah aus wie ein verlorenes Kind.
Ich habe darüber nachgedacht…
Wie beängstigend und schwer
es für dieses Kind gewesen sein muss.
Du musst gewesen sein…
wirklich einsam.
Es ist okay.
Alles ist in Ordnung.
Du bist nicht mehr allein.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Von nun an bis in alle Ewigkeit.
Ich werde da sein, um dich zu halten.
Ich verehre dich,
und dich beschützen.
Und…
Wir werden das alles gemeinsam angehen.
Die schwierigen Sachen,
die gruseligen Sachen,
und die Einsamkeit.
Alles.
Danke schön.
Güte.
Herr Kim?
-Oh, hallo.
-Hallo.
Hast du auf dem Heimweg noch Lebensmittel eingekauft ?
-Ja.
-Wo ist Da-rim?
Sie sollte zu Hause sein.
Zufällig,
Haben Sie und Da-rim
in letzter Zeit gute Neuigkeiten erhalten?
Erwartet ihr beiden wieder Nachwuchs?
Gar nicht.
Nein? Warum hast du dann
diesen riesigen Blumenkorb ins Büro geschickt?
„Meinem kostbaren vierblättrigen Kleeblatt.“
„Ich verspreche dir, dich nur noch glücklicher zu machen.“
Mein Gott!
Das hat alle im Büro verrückt gemacht!
Ich wäre beinahe ohnmächtig geworden.
Da-rim war ebenfalls überglücklich.
Ich bin froh, dass es ihr gefallen hat.
Seon-u.
Hey.
Hast du Lebensmittel eingekauft?
Ja.
Jun wollte Bulgogi zum Abendessen.
Ich verstehe.
Seon-u.
Ich muss dir etwas sagen.
-Da-rim.
-Ja?
Ich möchte zuerst sprechen.
Okay.
Weißt du noch, als ich dir gesagt habe, dass ich dich mag?
Ja?
Es macht überhaupt keinen Spaß, dich zu ärgern.
Wie meinst du das?
Ich hatte das Gefühl, dass ich der Einzige war, der
bei dieser ganzen Farce um das Ehepaar den Kürzeren zog.
Ich fand das unfair, deshalb wollte ich
dich ein bisschen ärgern, indem ich sagte, dass ich dich mag.
Aber ich kann das nicht mehr.
Mir läuft es eiskalt den Rücken runter.
Du hast mich veräppelt.
Als du sagtest, du hättest Gefühle für mich?
Ja, das war ich.
Was?
Warten.
Das hat Ihrem Ego geschmeichelt, nicht wahr?
Ich kann nicht einfach zusehen und das geschehen lassen.
Ich meine, selbst wenn es nur ein Witz ist,
Manche Grenzen sollten nicht überschritten werden.
Willst du mich verarschen?
Hey.
Das tut weh.
Hey,
Weißt du, wie sehr ich mir Sorgen gemacht habe,
deine Gefühle zu verletzen?
Du bist mein einziger Freund.
Weißt du überhaupt,
wie entsetzt ich war, dich zu verlieren?
Warum solltest du Angst haben?
Du bist stärker als ich.
Komm her. Du bist dem Tode geweiht.
-Warte. Halt.
-Weißt du, was du mir angetan hast?
-Moment mal.
-Ich sollte dich jetzt verprügeln!
-Hör sofort auf damit!
-Ach komm, das war doch nur ein Scherz.
Nein, du schaust zu oft nach unten.
Nachschlagen.
Zu viel.
Nur ein bisschen. Bitteschön.
Du hast momentan keine Energie.
Du musst optimistischer sein.
Hebt die Stimmung auf.
Der Ausdruck ist von entscheidender Bedeutung.
Sie möchten souverän, schick und ansprechend wirken.
Bitteschön.
Nein. Dein Kopf ist schief. Richte ihn gerade auf.
Haltung beibehalten. Hoch.
Ist Vater schon weg?
Ja.
Er hat nach dem Brand, der die Gewerkschaftskonflikte erneut entfacht hat, viel zu bewältigen .
Ich kann unseren Schwiegereltern nicht unter die Augen treten.
Hat Ji-hyeok etwas gesagt?
Er will den Täter so schnell wie möglich finden .
Das ist doch keine große Sache.
Wir sollten einfach weitermachen.
Was meinst du mit „es ist keine große Sache“?
Ich habe wirklich hart an dieser Ausstellung gearbeitet.
Ich bin mir sicher, dass dies ein böswilliger Angriff war,
der mich sabotieren sollte.
Hey, reiß dich zusammen!
Wer würde ein Feuer legen, um dich zu sabotieren?
Sag das nicht.
Sie hat beachtliche Fortschritte gemacht.
Die Besucher am Morgen
Und die VIPs, die die Broschüren erhalten haben,
sind sehr am Kauf interessiert.
Wirklich? Stimmt das?
Für einen unbekannten Fotografen ist er ziemlich gut .
Du hast ein gutes Auge für Dinge,
genau wie ich.
Bereiten Sie sich auf eine zweite Vorführung
nach der Restaurierung vor.
Danke, Mama! Ich verspreche, mein Bestes zu geben.
Großartig, lasst uns diese positive Stimmung beibehalten.
Kopf hoch!
Warum so ein langes Gesicht?
Das sind gute Neuigkeiten.
Bist du nicht aufgeregt?
Sicher.
Das freut mich zu hören.
Ich bin eilig hierhergekommen, um es dir zu sagen,
bevor ich es Ji-hyeok sage.
Komm her.
Was machst du?
Ich möchte dich trösten.
Was soll dieser willkürliche Trost?
Sei einfach still.
Es ist offensichtlich,
dass du dringend welche benötigst.
Frau Go hat Sie abgewiesen, nicht wahr?
Woher wusstest du das?
Von nun an wird es nur noch schwieriger werden.
Du musst so tun, als ob alles in Ordnung wäre,
als ob nichts passiert wäre.
Es ist herzzerreißend,
wenn man tapfer wirkt.
aber es bleibt unbemerkt.
Aber du solltest dankbar sein.
Sie haben eine Frau meines Kalibers.
Wir warten geduldig auf dich.
Das ist einfach zu unfair für mich.
Hol mir bitte einen Kaffee oder so.
Ich weigere mich, heute mit leeren Händen nach Hause zu gehen.
Nur zu.
Die Kampagne „Grüner Wald“
kann dir jetzt abgenommen werden, Ji-hyeok.
Das Marketingteam übernimmt.
– Wie bitte?
Wie in meinem Team, Sir?
Diese Kampagne ist ein langfristiges Projekt.
Um die strategische Ausrichtung und die bestehenden Partnerschaften aufrechtzuerhalten ,
Für mein Team wäre es am besten, so weiterzumachen.
Genau deshalb will er, dass
ein anderes Team übernimmt.
Das Mother TF Team
besteht aus befristet angestellten Praktikanten.
Selbst wenn einige in Vollzeit wechseln,
wird es schwierig sein, das Team zusammenzuhalten.
Um die Kampagne am Laufen zu halten,
Sollten wir
dafür nicht ein festes Team einrichten?
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Wenn Sie es mir anvertrauen,
verspreche ich Ihnen, mein Bestes zu geben.
Wie wäre es dann mit
Wird das Mother TF-Team
zur Unterstützung des CS-Teams entsandt?
-Das CS-Team?
-Ja.
Sie können die Bedürfnisse und Wünsche der Kunden aus erster Hand erfahren .
und dieses Wissen nutzen
in der Produktentwicklung.
Ich glaube, dass dies
letztendlich auch Herrn Gong zugutekommen wird.
Klar. Klingt gut.
Wie bist du denn jemals auf so eine Idee gekommen?
Das Kundenservice-Team hat die höchste Fluktuationsrate
im Unternehmen.
Ich frage mich, ob diese Hausfrauen
dort überhaupt zehn Tage überleben werden.
Das CS-Team soll wechseln
die problematischsten
Fälle von Kunden auf der schwarzen Liste
an das Mutter-TF-Team.
Ich werde das gesamte Team entlassen.
Mit einfühlsamen Worten,
die bei den Kunden Anklang finden!
Den Kunden zuhören
, um mit Empathie zu reagieren!
Das ist ja eine witzige Art, es auszudrücken.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Servicelevel: 91 %
Antwortrate: 97 %
ANRUFE IN BEARBEITUNG: 45
Chemische Reinigung?
Ja, ich kann den Antrag einreichen, aber…
Ich verstehe, dass Sie ein Influencer sind.
aber eine Rückerstattungsanfrage
über das Zehnfache des ursprünglichen Betrags…
Es tut mir Leid.
Meine Dame, ich besitze tatsächlich
genau diese Luxustasche.
Es ist gar nicht so teuer.
Sind wir sicher, dass wir uns noch in Korea befinden?
Ich spreche Koreanisch,
aber sie verstehen mich nicht.
Verdammt sei dieser Influencer,
diese Grippe oder was auch immer.
Ich meine, ich kann ja auch fluchen.
Unglaublich.
Ich brauche etwas zu trinken.
Was machst du?
Stressabbau.
Ich werde alles in meinem Warenkorb kaufen.
Bist du verrückt?
Willst du nach einem halben Arbeitstag dein gesamtes Monatsgehalt verprassen ?
Nur das
bewahrt mich vor einem Zusammenbruch.
Moment mal, wo ist Go-eun hin?
Einer der Kunden zuvor
sagte, ich könnte niemals eine anständige Mutter sein.
Wer zum Teufel hat das gesagt?
Hör nicht auf solche Leute.
Warum weinst du?
über so jemanden?
Ich weiß, ich sollte es nicht tun.
Ja, aber es war trotzdem sehr aufwühlend.
Sieh mich an.
Frau Lee,
Du bist eine großartige Mutter.
Das kann ich Ihnen garantieren.
Danke schön.
Der Vorsitzende ist da.
Bitte bereiten Sie Tee zu.
Okay.
Ich würde meine Schwiegertochter gerne
öfter sehen.
Ich werde dich öfter besuchen, Vater.
Und es tut mir leid, dass ich Ihnen
durch das, was letztes Mal passiert ist, Kummer bereitet habe.
Sei nicht albern. Solche Dinge passieren
nun mal im Geschäftsleben.
Richten Sie Vorsitzender Yu bitte
auch aus, dass er sich um uns keine Sorgen machen muss.
Ich werde.
Ich sehe, dass Ji-hyeok
großzügig und verständnisvoll ist.
weil er dir nacheifert.
Mussten sie
ihre Schauspielkunst wirklich so weit treiben?
Wollen die etwa einen Oscar gewinnen oder was?
Verdammt.
Rechts?
Ich sollte mir ein Kleid für den roten Teppich besorgen.
Hast du das alles gehört?
Keine Sorge.
Am Ende des Tages ist alles nur gespielt.
Und ich mag eigentlich jemand anderen.
Jemand, der viel attraktiver
und cooler ist als Gong Ji-hyeok.
Gibt es einen solchen Mann?
Herr Kim.
Was, Seon-u?
Moment mal, du wusstest also auch davon?
Dass Seon-u und ich…
Da wir gerade beim Thema sind,
Wie wär's heute Abend mit einem Drink?
Scheinehefrau.
Fake-Freundin.
Ich glaube, wir hätten viel zu besprechen.
Prost.
Ihr habt es also gleich
am ersten Tag eures Kennenlernens miteinander versucht?
Ja.
Soviel zu seiner angeblichen Gleichgültigkeit.
Wer hätte gedacht, dass er so eine Seite hat?
-Deshalb kann man Männern nicht trauen.
-Oh, lass mich.
Warum magst du Seon-u?
Ist er nett zu dir?
Nein. Er behandelt mich schrecklich.
Er gibt sich immer unnahbar
und stößt mich von sich.
-Das ist so anstrengend.
-Warum magst du ihn dann?
Ich bin neidisch auf diese Frau auf dem Foto.
Begnadigung?
Sehen Sie,
Ich habe immer das Leben gelebt, das
mein Vater für mich ausgesucht hat.
Falls ich seine Erwartungen nur ein wenig verfehlt habe ,
Ich wurde abgewiesen, ignoriert,
und im Vergleich zu meinem älteren Bruder.
Als mein Vater mir sagte,
dass er nichts mehr von mir erwarte
und dass meine Pflicht erfüllt wäre,
wenn ich Ji-hyeok heiraten würde.
Ich war ehrlich gesagt überglücklich.
Ich dachte, ich könnte endlich frei sein.
Ich konnte die Freiheit spüren, nach der
ich mich so sehr gesehnt hatte.
Aber…
Mir wurde etwas klar,
als ich sah, wie Herr Kim Kinder ansah.
Was ich wirklich wollte, war nicht Freiheit.
Ich wünschte mir jemanden, der mich mit warmen, liebevollen Augen ansieht .
Ich dachte, wenn ich mit einem Mann wie ihm zusammen wäre,
Eines Tages könnte auch ich so strahlend lächeln
wie die Frau auf dem Foto.
Wenn Sie die Frau auf dem Foto sagen…
Du mochtest ihn also
, obwohl du es von Anfang an wusstest?
Das machte ihn mir noch sympathischer.
Weil er immer noch fähig war
, so warmherzig zu sein.
trotz des Scheiterns in der Liebe
und des Schmerzes, den sie verursacht hat.
Das stimmt.
Ich kenne ihn seit über 20 Jahren.
Und so war er schon immer.
Das ist wirklich erstaunlich.
Deshalb habe ich mich entschieden
um ihm
in dieser kalten, grausamen Welt zum Windschutz zu werden
und diese Wärme
für den Rest meines Lebens bewahren.
Für ihn und natürlich auch für Jun.
Ich bin erleichtert.
Was?
Ehrlich gesagt,
Ich hatte Angst
, dass es eine Situation sein könnte
wo die Tochter einer Chaebol-Familie
Sie erfuhr von Seon-us misslicher Lage
und wurde aus Mitleid neugierig.
Aber ich habe mich geirrt.
Danke
dafür, dass er ihn so sieht, wie er ist.
Das hast du wahrscheinlich auch an ihm erkannt,
weil du genauso warmherzig bist.
Aber es ist nicht einfach, ihn für sich zu gewinnen.
Er ist so seltsam.
Vielleicht mag er keine hübschen Frauen.
Das wäre eine Möglichkeit.
Völlig.
Sollen wir gemeinsam überlegen,
was Sie von nun an tun können?
-Prost.
Lasst uns die Arme einhaken und trinken!
Lasst uns vernetzen…
Ha-yeong!
Du solltest einfach meine jüngere Schwester sein.
Wirklich? Das wäre toll!
Ich habe mir immer eine ältere Schwester gewünscht.
Meine jüngere Schwester!
Meine ältere Schwester!
Moment mal,
meiner jüngeren Schwester Taschengeld zu geben, ist eigentlich meine Sache.
Mal sehen.
Eins, zwei, drei, vier…
Das ist nicht nötig.
Ich kenne deine finanziellen Schwierigkeiten.
Wovon redest du?
Nimm es. Es ist in Ordnung.
-Ich akzeptiere kein Nein als Antwort.
-Du bist der Beste!
Du bist so süß!
Ab heute
-Ich werde Go Ha-yeong sein.
-Nein, ich werde Yu Da-rim sein.
-Die beiden sind in Ordnung, oder?
-Yu Da-rim!
Ich hoffe es.
Ich hatte nicht erwartet, dass Frau Yu so sein würde.
Sieh nur, wie besorgt du um mich bist.
-Nein, Frau Yu, ich…
-Warum haben Sie so viel getrunken?
-Ich bin heute so gut gelaunt.
-Ja, Herr Kim!
Ich weiß, du solltest im Bett sein. Es tut mir leid.
Es tut mir Leid.
Dafür hat man schließlich Freunde.
Ha-yeong!
-Hey, ich wollte vorhin gerade sagen…
-Da-rim, die zweite Runde geht auf mich.
Ich bin reich.
Was ist denn da los?
Die stinken ja bestialisch nach Alkohol.
-Mama!
-Bitte.
Oh mein Gott, Ha-yeong auch.
Was ist los?
-Mama!
-Da-rim.
Meine Schwester.
Meine kleine Schwester.
-Da-rim.
-Alles in Ordnung.
Alles ist in Ordnung…
Lass uns gehen.
In Ordnung.
Herr Gong.
Da-rim erzählte mir
dass ihr zwei ein Paar seid.
Das ist richtig.
Ich hoffe, Sie verstehen das nicht falsch.
aber du immer noch
Ich habe keine Ahnung, was für ein großartiger
Mensch Da-rim ist.
Sie würde alles
für die Menschen tun, die ihr am Herzen liegen.
und vertraut ihnen bis zum Schluss.
Das ist der Grund, warum sie so oft verletzt wurde.
und speichert viel Schmerz.
Aber sie lässt es sich nicht anmerken, als wäre sie eine Närrin.
Ich werde nicht einfach zusehen, wenn du sie zum Weinen bringst.
Sie gehört zu meiner Familie.
Seid bitte gut zu ihr.
Bitte.
Ich verstehe dich.
Aber ich möchte, dass du es weißt
dass ich Da-rim mag
mehr als du denkst.
Ich werde sie niemals zum Weinen bringen.
oder sie verraten.
Also keine Sorge.
Das ist die hübsche Dame!
Hast Du gut geschlafen?
Wie fühlen Sie sich?
Mir geht es gut, dank dir.
Festhalten.
Da-rim ist drinnen, richtig?
Lass uns gehen.
Sie ist bewusstlos.
Brauchen Sie sie für etwas?
Ich habe einen Termin am Vormittag.
Deshalb wollte ich sie bitten
, ihn in die Kindertagesstätte zu bringen.
Ich kann es schaffen.
Da-rim wird
mindestens drei weitere Tage brauchen, um wieder nüchtern zu werden.
Los geht's, Jun.
Warum lächelst du?
Weil ich
mit der hübschen Dame in die Kita gehe.
Du bist so klug, ganz anders als dein Vater.
In welchen Kindergarten bist du gegangen?
Ich war nie im Kindergarten oder in der Kindertagesstätte.
Meine Lehrer kamen zu mir nach Hause.
Wann hast du denn mit deinen Freunden gespielt?
Ich habe keine Freunde.
Ich weiß auch nicht, wie man welche findet.
Ich denke, das ist der Grund, warum
frühkindliche Bildung so wichtig ist.
Soll ich dann dein Freund werden?
Wenn dich jemand fragt,
wer dein bester Freund ist,
Sag ihnen, dass ich es bin.
Wirklich?
Danke, Jun.
Vielleicht sollte ich mit dir in die Kita gehen.
Macht es Spaß?
Die Vorbereitung auf die Talentshow
macht zwar Spaß, aber…
Aber?
Alle anderen Kinder
werden ihre Mütter dabei haben.
Aber ich werde es nicht tun, und das fühlt sich nicht gut an.
Wann findet die Talentshow statt?
Guten Morgen.
Hallo.
In-suk.
Warum ist dein Gesicht so geschwollen?
Hat dich jemand geschlagen?
Ich hatte gestern Abend Instantnudeln
und Soju.
Kundenservice ist kein Witz.
Ich brenne innerlich. Sieh dich doch mal an.
Es sieht so aus, als hättest du ein paar Flaschen gehabt.
Oh, ich habe auch ein oder zwei Drinks getrunken.
Hey, Go-eun.
Sie ist völlig neben der Spur.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Es ist, wie es ist.
Was können wir tun?
Guten Morgen allerseits.
Du bist heute Morgen gut gelaunt.
Ich weiß, oder? War dein Mann
besonders nett zu dir oder so?
Nein, als ob.
Ich wurde professionell behandelt.
Du warst beim Arzt?
Nein, Einkaufstherapie.
Einkaufen ist das beste Mittel gegen Stress.
Schau dir das an.
Das ist teuer.
Sieht das nicht luxuriös aus?
-Gut gemacht!
Freundlichkeit, Hingabe
Ich verstehe. Ja, natürlich.
Du sagst also
Sie haben einen Fremdkörper
in der Windel entdeckt, richtig?
Ich verstehe.
Okay. Ich habe die Beschwerde eingereicht.
Es handelte sich nicht einfach nur um einen „Fremdstoff“.
Es war ein Hühnerknochen.
Hörst du mich nicht?
Hast du dir das Foto nicht angesehen?
Ich habe es mir angesehen.
Aber etwas so Großes
hätte unsere Maschinen lahmgelegt.
Ich würde sagen, es ist nahezu unmöglich.
dass so etwas
während der Produktion übersehen werden kann.
Willst du damit sagen, dass ich gerade lüge?
Nein, gnädige Frau. Überhaupt nicht.
Möglicherweise ist es zu einem Zwischenfall gekommen.
-Wie wär's mit...
-Vergiss es!
Ich fordere 100 Millionen Won als Entschädigung.
Das Baby ist wegen dir wieder aufgewacht!
Es hat ewig gedauert, bis ich es endlich zum Einschlafen gebracht hatte!
Übernehmt Verantwortung!
Ja, Ma'am.
Zunächst wird jemand bei Ihnen vorbeikommen
und das betreffende Produkt überprüfen.
Schluss mit dem Kontrollieren!
Siehst du auf mich herab,
weil ich Mutter bin?
Einfach abwarten und sehen.
Das lasse ich nicht durchgehen!
Nein, ich--
Hallo?
Frau Gong!
Frau Gong, es gibt einen Notfall.
Bitte schauen Sie sich das an.
Und nun?
Ein Hühnerknochen in einer Windel
wurde von der Kinderärztin ignoriert, „weil ich Mutter bin“.
Was ist das?
Hühnerknochen?
Hühnerknochen sind eine Sache,
Das hier ist jedoch das größere Problem.
Sie sollten zumindest jemanden zur Überprüfung schicken.
Unsere Richtlinien sehen keine Entschädigung vor
, da es sich um ein Versehen Ihrerseits handelte.
Willst du damit sagen, dass ich lüge?
Ja, genau das meine ich.
Siehst du auf mich herab,
weil ich Mutter bin?
Wahrscheinlich.
Was zum Teufel? Wer ist das?
Also,
Es klingt wie Go Da-rim.
Also habe ich mir
die Originalaufzeichnung des Anrufs angehört.
Diese Audioaufnahme ist gefälscht.
Ich glaube, sie hat es
mit einem Deepfake oder so etwas manipuliert.
Manipuliert?
Ja. Ich lasse es umgehend entfernen,
da es Falschinformationen verbreitet.
und eine Erklärung abgeben.
Fortfahren.
Warten.
Hast du gesagt, das sei Go Da-rims Stimme?
Ja.
-Löschen Sie die Originalaufnahme.
-Wie bitte?
Löschen Sie die Datei.
Hallo, Produzent.
Geht es Ihnen gut?
Boykottiert es!
– Windeln aus Hühnerknochen!
Die Äußerungen des CS-Vertreters haben
bei den Verbrauchern öffentliche Empörung ausgelöst.
und Müttergemeinschaften breiten sich nun aus
-Eine Boykottbewegung gegen Natural BeBe.
-Ein Fremdstoff wurde entdeckt.
-Ein unverschämter Firmentyrann!
-Es war nichts anderes als ein Hühnerknochen.
-Boykottiert es!
-Der Kundendienstmitarbeiter muss verrückt sein.
Wir entschuldigen uns für diesen inakzeptablen Service!
-Entschuldigt euch!
-Leute!
-Entschuldigen Sie.
-Eine Windel von einer großen Firma…
Bitte tun Sie das nicht.
Es handelt sich um ein Missverständnis.
Welches Missverständnis?
Der Hühnerknochen oder dieser verrückte Angestellte?
Die Existenz eines Hühnerknochens ist noch nicht bestätigt.
Und ich habe keines dieser Dinge gesagt.
Festhalten.
Bist du diese verrückte Schlampe?
Ja, das ist ihre Stimme!
-Leute, das ist sie.
-Sie hat ein Schlangengesicht.
Welches Missverständnis?
Wir haben die Aufnahme gehört.
Nein, das ist nicht...
Du bist immer noch nicht zur Vernunft gekommen!
Reiß dich zusammen!
Erzählt uns bloß nicht so einen Unsinn.
Meinst du das ernst?
Nimm das!
-Wie kannst du es wagen?
-Du Dreckskerl!
Ein Hühnerknochen in einer Windel?
Ich bin gerade so richtig sauer.
Werden wir das einfach so hinnehmen?
Kommt raus!
Wir müssen diesen Ort abreißen!
Geht es dir gut?
Lass uns gehen.
Bitte bewegen Sie sich.
Platz machen!
Bewegen.
Meine Güte. Ist das dein Werk?
Ich dachte, ich würde die Sache etwas verschärfen.
Eine Affäre mit dem Unruhestifter,
der dem Image des Unternehmens schadet.
Das sollte genügen.
um Gong Ji-hyeok loszuwerden.
Ja.
Ich habe mich vergewissert, dass sie ein Paar sind.
Wie der Vater, so der Sohn.
Sogar Affären liegen in der Familie.
Das sollte genügen.
um ihn ein für alle Mal loszuwerden.
Davor,
Schau dir das mal an.
Was ist das?
Meine Güte.
Sieh dich an.
Es tut mir leid. Es ist alles meine Schuld.
Du hast dir den Mantel doch gerade erst gekauft.
Vergiss es. Wen interessiert das schon?
Warum machen sie so einen Aufruhr,
wenn sie gar nicht die ganze Geschichte kennen?
Ich weiß.
Wir leben in einer beängstigenden Welt.
Ich habe Anträge auf
Entfernung des Beitrags gestellt, aber er wird immer wieder veröffentlicht.
Es wirkt, als würde es jemand
absichtlich verbreiten.
Ich kann es nicht fassen.
Du bist hier.
ICH…
Bist du verletzt?
Alle haben mich beschützt, mir geht es gut.
-Wir werden unverzüglich rechtliche Schritte einleiten.
-Nein.
Ich möchte gehen
und sprich persönlich mit ihr.
Wer weiß, was sie dir antun wird?
Tu nichts.
Ich kümmere mich darum.
Sie ist meine Kundin.
Als Mitglied des Mother TF Teams,
Ich muss meine Probleme selbst lösen.
Das bedeutet, Verantwortung zu übernehmen.
Dann komme ich mit.
Okay.
Das ist es.
Kann ich Ihnen helfen?
Sind Sie Frau Lee So-yeong?
Ja. Wer sind Sie?
Oh, hallo. Ich bin Go Da-rim,
ein Mitarbeiter von Natural BeBe.
Wir sind gerade vorbeigekommen
weil wir Sie zu Ihrer Beschwerde befragen wollten .
Woher wusstest du, wo ich wohne?
Haben Sie meine persönlichen Daten weitergegeben?
Es wäre ein Datenleck, wenn wir es
ohne Ihre Zustimmung an Dritte weitergeben würden.
Wir haben Ihre personenbezogenen Daten rechtmäßig
für Geschäftszwecke verwendet.
Das spielt keine Rolle!
Du bist unangemeldet aufgetaucht.
-Du hast unsere Anrufe immer wieder ignoriert
. -- Verschwinde sofort.
Oder ich zeige dich wegen Stalking an.
Einen Moment bitte, gnädige Frau.
Ma'am, warten Sie.
Bitte sprechen Sie mit uns.
Uns und das Problem zu meiden,
wird nichts lösen.
Welches Problem?
Was willst du?
Weißt du, wie viel Ärger
du uns bereitet hast?
Muss ich das wissen?
Diese Firma hat sich nie ein einziges Mal
meine Probleme angehört!
Bitte beruhigen Sie sich.
Warum reden wir nicht drinnen?
Oh nein! Ye-eun!
Ye-eun!
Das Baby.
Oh nein!
Geht es ihr gut?
Es tut mir so leid.
Mama tut es so leid.
Lass uns dich einfach aufnehmen.
Sie sagten, es sei nur ein Kratzer.
Es ist nichts Ernstes.
Weißt du, wie oft
mir heute das Herz stehen geblieben ist?
Sieh es dir an. Mir geht es gut.
Was werden wir wegen Ihres Handgelenks tun?
Was meinst du? Es ist in Ordnung.
Verzeihung.
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Geht es Ye-eun gut?
Ja, sie sagten, es gehe ihr gut.
Gott sei Dank.
Es tut mir Leid.
Alles in Ordnung. Niemand wurde verletzt.
Warum weinst du?
Es tut mir Leid.
Meine Güte.
ICH HABE DIE NATURAL BEBE-KONTROVERSE MANIPULIERT
Ich bin die Person, die
den Vorfall mit dem Hühnerknochen gepostet hat.
in der Windel von Natural BeBe.
Ich möchte gestehen
, dass ich mir das alles ausgedacht habe.
und möchte mich aufrichtig entschuldigen.
Ich hatte
in letzter Zeit mit einigen persönlichen Problemen zu kämpfen.
Und am Ende ließ ich meinen Frust
an einer unschuldigen Angestellten bei Natural BeBe aus.
Trotz alledem,
Die Kundendienstmitarbeiterin
warf sich aufs Spiel, um mein Baby zu retten.
und wurde dabei verletzt.
Ich finde keine Worte, um auszudrücken,
wie leid es mir tut und wie dankbar ich bin.
Um ihre Unschuld zu beweisen,
Ich habe
die Originalaufzeichnung des Anrufs beigefügt.
In Ordnung.
Die Medien
haben zugestimmt, Richtigstellungen zu veröffentlichen.
Und der Rest?
Wir haben eine Ankündigung zusammen mit der Originalaufzeichnung des Anrufs hochgeladen .
Wir haben unsere offizielle Stellungnahme
in den sozialen Medien und Online-Communities veröffentlicht.
Ich habe auch alle Online-Mütter-Communities kontaktiert .
und sie haben zugestimmt, alle diffamierenden Beiträge zu entfernen .
Ja!
Gut gemacht, alle zusammen.
-Gut gemacht, alle zusammen!
-Wir sind fertig.
-Es ist vorbei, Da-rim.
-Teamessen heute Abend?
Wie wär's mit einem erfrischenden Bier?
Das klingt sehr schön.
Gut gemacht.
Was sollen wir essen?
-Gegrillte Innereien.
-Ich weiß nicht.
Frau Go Da-rim.
Wie geht es deiner Verletzung?
Es ist heilsam.
Ist das so?
HEIRATSBESCHEINIGUNG
NAME: GO DA-RIM
STATUS: UNVERHEIRATET
Dynamitkuss
Du hattest Recht.
Ji-hyeok weiß, dass Go Da-rim Single ist.
Wenn ich nicht gelogen hätte, um eingestellt zu werden,
Ich bin mir sicher
Jemand Qualifizierteres
hätte meinen Platz bekommen.
Ich glaube nicht, dass ich hier weiterarbeiten kann.
Es tut mir Leid.
Woher wusstest du das?
Jun und ich haben beschlossen, beste Freunde zu werden.
Bitte wecken Sie bei Jun keine falschen Hoffnungen.
Ich habe kein Interesse an dir als Frau.
Du hast unser Team im Grunde erst möglich gemacht.
Hör jetzt auf wegzulaufen.
Ich werde dich niemals gehen lassen.
Untertitelübersetzung von: Justin S. Kim